الاثنين 29 /4/2019
الحمل
مهنيا
الوقت مناسب للقيام بمشروع جديد والالتزام بخط علمي مدروس
وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
تبدأ الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع
وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون في قمة السعادة
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حمدي الوزير
و الفنان
أحمد فتحي
زكي طليمات
و الفنان
فتحي سعد
و الموسيقار
هاني شنودة
مهنيا
تخطط  لمغامرة غير معروفة النتائج
وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتعيش على أمل ذلك
عاطفيا
عواطفك متناقضة ومرتبكة
ولديك كثير من الأحلام والأماني
ولكن لا تعرف كيف توجهها
خذ بنصيحة الأصدقاء
الجوزاء
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل
وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما
استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي
وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمرا ما فيغير كل شيء
السرطان
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة  وهمية
اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت تسبح في عالم الأحلام وتحاول أن يكون الحب خبزك اليومي
ربما جاء الوقت الذي يحقق ذلك
الأسد
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
عاطفيا
احذر من تصرفات طائشة تولد فوضى في حياتك العاطفية
وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك
وتسبب الألم والعذاب النفسي
العذراء
مهنيا
كثرة العمل والمسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد
أنت شخص موهوب ومجد وسيكون يومك جيد
عاطفيا
قد تتورط في علاقة شائكة ولكنها بريئة وتحاول أن تنتهي منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
الميزان
مهنيا
يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة مالية جيدة تضفي سحرا وهدوءا على حياتك وتسوى قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم،صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم
العقرب
مهنيا
أنت اليوم أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وصبرك وحكمتك ، كن على مستوى المسؤولية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما
افتح قلبك له
القوس
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص
الجدي
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات مربكة وقضايا مهنية مهمة ،اعمل خلف الستار وابتعد عن الأضواء واصبر على بعض الأمور
عاطفيا
انظر بعيون مفتوحة لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية وإلا ستدخل في مرحلة صعبة
الدلو
مهنيا
تخطط لمشاريع طويلة الأمد وتنسى الواقع ، ركز على المشاريع قصيرة المدى لأن ذلك أفضل لك
عاطفيا
تعمل المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك ،انه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
الحوت
مهنيا
قد تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ ، الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة السعادة